Sir, he has no choice
Senhor, ele não tem escolha
but to choose me.
mas para me escolher.
I've swallowed my pride
Engoli o meu orgulho
and endured hardships.
e suportou dificuldades.
I've waited for so long.
Esperei tanto tempo.
I've been waiting for this day.
Eu estava à espera por esse dia.
So you've been scheming all along
Então estava a planear o tempo todo
just for your own ambition.
apenas para a sua própria ambição.
You kept saying it was all for me,
Continuaste a dizer que era tudo para mim,
but those were all lies.
mas tudo isso era mentira.
Who says it's not true?
Quem disse que não é verdade?
Don't forget,
Não se esqueça,
what you had with Liu Silin was just a fling,
o que teve com Liu Silin foi apenas uma aventura,
but you and I grew up together.
mas tu e eu crescemos juntos.
I order you
Eu ordeno-lhe
to leave him immediately.
para o deixar imediatamente.
We'll be
Nós seremos
taking our leave now.
vamos despedir-nos agora.
Thank you.
Obrigado.
Please.
Por favor.
Caiyue.
Caiyue.
Where is the young mistress?
Onde está a jovem amante?
She was just here.
Ela estava aqui há pouco.
Where did she go?
Para onde foi ela?
What about me?
Quanto a mim?
What am I to you?
O que sou para ti?
You tell me to leave and I leave.
Dizes-me para ir embora e eu vou.
You tell me to stay and I stay.
Dizes-me para ficar e eu fico.
Am I just a pawn to you?
Sou apenas um peão para si?
Or a puppet you can summon and dismiss at will?
Ou um fantoche que pode invocar e dispensar quando quiser?
Don't forget.
Não se esqueça.
He was the one who took me away from you.
Foi ele que me tirou de ti.
Now I want to take you back.
Agora quero levá-lo de volta.
I want to take you back.
Quero levá-lo de volta.
I order you to leave him.
Eu ordeno que o deixe.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Let go of me.
Solte-me.
Silin.
Apagar.
Let me go.
Deixe-me ir.
Are you okay?
Está bem?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Liu Silin.
Liu Silin.
Don't think you can compete with me just because you dug up some old recipes.
Não pense que pode competir comigo só porque desenterrou algumas receitas antigas.
Just you wait.
Espere só.
I don't believe that shabby restaurant of yours can stay in business.
Não acredito que este vosso restaurante decadente possa continuar a funcionar.
We'll see about that.
Vamos ver isso.
Liu Silin.
Liu Silin.
I really underestimated you.
Eu realmente subestimei-o.
I should have known your madness was all an act.
Eu devia saber que a sua loucura era só encenação.
Pretending for all these years.
A fingir por todos estes anos.
It must have been hard on you.
Deve ter sido difícil para si.
You can only blame your own poor judgment.
Só pode culpar o seu próprio julgamento equivocado.
Let me warn you too.
Deixe-me avisá-lo também.
If you dare touch Yiyu again,
Se ousar tocar no Yiyu novamente,
that head on your shoulders,
essa cabeça nos seus ombros,
I'll take it off myself.
Eu próprio vou tirar.
Let's go.
Vamos.
I'll take you somewhere.
Eu vou levar-te a algum lugar.
Where?
Onde?
This is your mother's memorial tablet.
Esta é a placa memorial da sua mãe.
On my 18th birthday,
No meu 18º aniversário,
my mother committed suicide.
a minha mãe suicidou-se.
It's snowing.
Está a nevar.
On my 18th birthday,
No meu 18º aniversário,
it was a snowy night just like this.
estava uma noite de neve exatamente como esta.
Today is my son Silin's birthday.
Hoje é o aniversário do meu filho Silin.
Thank you all for coming.
Obrigado a todos por terem vindo.
Have a drink.
Tome uma bebida.
Thank you.
Obrigado.
Come.
Vem.
Mother.
Mãe.
Good. Please be seated, everyone.
Ótimo. Por favor, sentem-se todos.
Sir, the item you requested.
Senhor, o item que solicitou.
Silin,
Excluir,
this is from your mother and me,
isto é da tua mãe e de mim,
a birthday gift for you.
um presente de aniversário para si.
Thank you, Father.
Obrigado, Pai.
You should thank your mother for raising you.
Devia agradecer à sua mãe por tê-lo criado.
Thank you, Mother.
Obrigada, mãe.
Father.
Pai.
Do you like it?
Você gosta disto?
I do.
Aceito.
Good.
Bom.
Mother.
Mãe.
I'm convinced my mother's death wasn't so simple.
Estou convencido de que a morte da minha mãe não foi assim tão simples.
She and my father were deeply in love.
Ela e o meu pai estavam profundamente apaixonados.
And it was my birthday.
E era o meu aniversário.
Why would she take her own life?
Por que razão ela tiraria a sua própria vida?
Mother.
Mãe.
Please wake up.
Por favor, acorde.
Yaqin.
Fechar.
Why?
Porquê?
That wasn't something my parents brought.
Isso não foi algo que os meus pais tenham trazido.
Well.
Bem.
Madam Liu
Senhora Liu
she and someone else.
ela e outra pessoa.
I never thought my mother would betray my father.
Nunca pensei que a minha mãe traísse o meu pai.
I was completely distraught at that time.
Fiquei completamente perturbado naquele momento.
So was it from then on
E assim foi a partir daí
that your temperament became violent?
que o seu temperamento se tornou violento?
So those servants were really killed by you?
Então aqueles servos foram realmente mortos por si?
I have never harmed anyone.
Nunca fiz mal a ninguém.
After that day,
Depois desse dia,
servants began having accidents in my courtyard for no reason.
Os criados começaram a fazer acidentes no meu pátio sem qualquer motivo.
People started spreading rumors
As pessoas começaram a espalhar boatos
that I was born to kill.
que nasci para matar.
and capable of any evil.
e capaz de qualquer mal.
This is already the third one this month.
Este é já o terceiro este mês.
Ever since our young master went mad,
Desde que o nosso jovem mestre enlouqueceu,
he's been torturing servants to death.
está a torturar servos até à morte.
Let's try to avoid him from now on.
Vamos tentar evitá-lo a partir de agora.
Yes.
Sim.
I couldn't defend myself.
Não me consegui defender.
Gradually,
Gradualmente,
my father started believing these rumors too.
meu pai também começou a acreditar nesses rumores.
He grew more and more distant from me.
Afastou-se cada vez mais de mim.
No matter how I tried to explain,
Por mais que eu tentasse explicar,
it was all in vain.
foi tudo em vão.
I lost my mother
Eu perdi a minha mãe
and then lost my father's protection.
e depois perdi a proteção do meu pai.
I gradually became bullied in my own home.
Gradualmente, comecei a sofrer de bullying na minha própria casa.
Then why did you pretend to be mad?
Então, por que razão fingiu estar zangado?
Because of a big fire in my room three years ago.
Por causa de um grande incêndio no meu quarto há três anos.
I could tell someone deliberately set the fire to kill me.
Eu podia dizer que alguém deliberadamente ateou fogo para me matar.
I escaped by luck.
Eu escapei por sorte.
Having survived this disaster,
Tendo sobrevivido a este desastre,
I took the opportunity to pretend to be insane.
Aproveitei a oportunidade para fingir que estava louco.
To deceive my enemies
Para enganar os meus inimigos
and protect myself.
e proteger-me.
Do you believe me?
Acredita em mim?
But once,
Mas uma vez,
I saw you kill a servant with my own eyes.
Vi-te matar um servo com os meus próprios olhos.
That person was trying to kill me.
Aquela pessoa estava a tentar matar-me.
I discovered his plan.
Descobri o plano dele.
To protect myself,
Para me proteger,
I accidentally killed him.
Eu matei-o acidentalmente.
So that's what happened.
Então foi isso que aconteceu.
I misunderstood you before.
Eu entendi-te mal antes.
But don't you care what others think of you?
Mas não se importa com o que os outros pensam de si?
I don't care.
Eu não ligo.
Since they want me to be a murderous monster,
Já que querem que eu seja um monstro assassino,
a madman,
um louco,
I'll play along with their game until the end.
Vou jogar junto com eles até ao fim.
And now I have you.
E agora tenho-te.
As long as you believe in me
Enquanto acreditares em mim
and understand me,
e compreenda-me,
I'm not afraid of anything.
Não tenho medo de nada.
Silin.
Apagar.
Yiyu.
Possível.
Your father was also at Fulu Restaurant
O seu pai também estava no Restaurante Fulu
when the incident happened to my mother on the same day.
quando o incidente aconteceu com a minha mãe no mesmo dia.
I'll definitely get to the bottom of this.
Definitivamente vou investigar isso a fundo.
Yes.
Sim.
Young master, young mistress.
Jovem mestre, jovem senhora.
It's time to wash up.
É tempo de se lavar.
It's all right.
Está tudo bem.
Let her sleep a little longer.
Deixe-a dormir mais um pouco.
Yu.
Você.
Hong Taorong.
Hong Taorong.
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan.
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan.
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan.
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan.
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu.
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu.
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng.
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng.
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia.
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia.
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong.
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong.
Hong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan.
Hong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan.
Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying.
Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei.
[Cast Credits]
[Créditos do Elenco]
[Production Team]
[Equipa de Produção]
[Crew Members]
[Membros da tripulação]